Sinto-me desconfortável.
Uau, este lugar é enorme.
Eca, que lugar é este?
Está tão escuro e húmido.
Este lugar não é definitivamente bom.
Eu já sabia que o
esconderijo da Associação de Monstros era um mau presságio.
Mas isto é muito mais assustador do que eu imaginava.
A sensação é de que um monstro pode atacar
a qualquer momento.
Ei, Rei.
RUMBLE RUMBLE
Saitama, onde estás?!
- Estás a ouvir-me, Rei?
- Hã?
Mesmo para alguém que se tornou demasiado forte,
Um lugar perigoso como este
ainda te consegue entusiasmar?
Muito forte?
Apoie o administrador. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Duvido muito.
Há sempre alguém mais forte que tu.
Hum... para o homem mais forte da Terra,
isto é uma coisa surpreendentemente sem graça de se dizer.
Será assim tão egoísta ter esperança
de que isso possa ser verdade?
Como esperado.
É assim que deve ser um verdadeiro guerreiro.
Eu devia aprender com você.
Não me considero um herói.
Formação? Não para mim (risos).
Tentando desafiar-me?
Aviso: Não faça isto.
Demasiado forte? Duvido.
Sim... Bem, não estou a mentir...
A partir daqui, devemos dividir-nos em dois grupos.
Certo, Rei?
Hum, é... sim.
Ah. Estes tipos parecem morar aqui.
Olá...
ACIDENTE ACIDENTE ACIDENTE
FORMA DE VIDA SUPREMA
Este pedaço de carne...
Se o atacássemos juntos,
CHOMP CHOMP
CRACK CRUNCH
Pensei que ele seria
uma refeição substancial para nós...
Mas ele devorou ​​toda a gente!
Que raio é você?
Você é apenas um ser humano...
Pare! Não me coma. Nãooo!
NÍVEL DE AMEAÇA:
GOMAS DE DRAGÃO
Por que razão não está a se mudar?
Você desistiu?
O que está a acontecer?
Superliga Blackluster.
Por que razão não está a revidar?
Deus dos Insetos.
Quando nos conhecemos, disseste-me que...
És um monstro invencível
que personifica o poder dos insetos.
É exatamente
isso que tenho procurado.
A forma suprema de força dos insetos!
Os seus exoesqueletos resistentes e
Os seus corpos perfeitamente eficientes
são impressionantes...
Mas o verdadeiro espantoso é que
são quase inteiramente feitos de músculo.
E estes músculos quase não se cansam
permitindo que se mantenham ativos
por longos períodos.
Esta é a perfeição que eu ambiciono!
Fiquei profundamente desapontado por
um monstro ter conseguido isto antes de mim.
Mas, ao mesmo tempo,
queria vivê-lo por mim mesma.
O poder digno de ser
chamado Deus dos Insetos...
Aquela velocidade... aquela força aterradora...
Mas...
És bem menos impressionante
do que eu esperava.
E para um suposto monstro inseto,
Não tem o brilho negro.
Que desilusão...
O que disse?
Se pensa que compreendeu o meu verdadeiro poder,
está redondamente enganado.
Que desilusão!
Assustado
Este corpo não é mais
do que músculos desproporcionais.
Mas o desempenho dele supera o teu,
Deus dos Insetos.
E deixe-me avisá-lo.
Existem três heróis
que nunca deve irritar.
A criatura mais forte da Terra, o Rei.
Se o irritar,
o Motor Rei rugirá.
E todo o mal será erradicado.
E depois há o Tornado,
o psíquico capaz de provocar uma carnificina inimaginável!
Se a irritar, ela vai pulverizá-lo
até ficar irreconhecível.
Finalmente, há eu.
Superliga Blackluster,
sempre reluzente com um brilho escuro.
Se me pressionar demasiado,
e estes músculos começam
a agir por conta própria.
Eu vejo...
Quer saber o que acontece
se me irritar?
Até os punhos de Garou, o Caçador de Heróis, resistem.
A quem todos vós têm lutado
para derrotar, não teve qualquer efeito sobre mim.
A minha camada exterior é uma armadura impenetrável.
O poder explosivo dos músculos dos insetos é
a um nível completamente diferente
de vós, mamíferos.
Por outras palavras, todo o meu corpo é uma arma.
Vou acabar com esses músculos falsos.
e alimentá-los aos insetos.
Isso é imprudente.
Vou esmagar-te em pedacinhos!
Eu disse-te, isso é imprudente.
Nem eu sei como
infligir uma ferida neste corpo.
Hum.
A não ser que seja um monstro de primeira,
os meus músculos não se animam.
Uau! O chão está a tremer muito.
Alguém está a lutar com um dos figurões?
Uau! Que cão enorme!
Ah, já sei!
Aqui está, cãozinho.
Eu dar-te-ei este osso,
Então leve-me até ao grande monstro
que está a fazer todo este barulho.
Pronto, pronto. Bom cãozinho.
Disparar sobre mim sem aviso prévio?
É preciso aprender a ter disciplina.
Então és um dos monstros
que está a fazer todo este barulho?
Sentar.
Equipa de assalto, estão bem?
Respondam! O que aconteceu?
Droga. Não consigo perceber o que está a acontecer.
Sismo...?
Não, uma onda de choque...?
Nenhuma reação de alta energia
foi detetada nas proximidades...
Uma onda de choque vinda de fora
do alcance de deteção.
A sua potência é extraordinária.
O que significa...
que neste momento possivelmente...
Sabendo quão firme é o Mestre Saitama,
Não me surpreenderia se
ele já estivesse a caminho do esconderijo.
Nem pensar... Ele derrotou o Pochi
com apenas um soco...?
Ele ainda não me reparou.
Esta é a minha oportunidade de o apanhar de surpresa.
Intensa provocação felina!
Hum?
Primeiro um cão, agora um gato?
As minhas garras! Elas não funcionaram!
Este gajo é problema.
Não há motivo para arriscar a minha vida
pela Associação de Monstros.
Estou fora, miau!
Hã?
Qual é a dele?
Ah, tanto faz.
Acho que vou indo.
Foi barulhento.
Parece que o Pochi ficou quieto por ali.
Não me diga...
Está a ficar preocupado?
Talvez um dos seus monstros mais poderosos
tenha sido eliminado.
Então... é o chefe?
Ora, ora... Estou encantado
por ter vindo de tão longe.
Bem-vindo ao nosso esconderijo, Herói...
Imaginei que serias a pessoa
com quem teria de lidar pessoalmente...
Tornado Terrível.
O prodígio dos poderes sobrenaturais.
O meu nome é Gyoro-Gyoro.
Sou o estratega
da Associação de Monstros.
E o criador do novo mundo
governado por monstros.
Então, basicamente, é o chefe aqui, certo?
O.
É só isso que tem?
Ela rompeu a minha barreira?!
Caramba... Isto pode ficar feio.
Muito bem. Eu também não me vou conter.
Lutarei contra ti na minha verdadeira forma!
Tornado! É a primeira vez que enfrenta
um poder psíquico superior ao seu?
Bom, divirta-se.
Ondas de gravidade super furiosas.
300 vezes a gravidade!
Vou achatar-te como uma panqueca.
Nada mau para um jogador de alto nível.
É uma sensação muito boa.
Mas pode aplicar mais pressão
no meu ombro direito?
Troquei de almofada recentemente
e o meu ombro está rígido.
Porque você...!
Hã?
Opa, espera lá.
Maldita mulher!
Ela é muito mais poderosa do que eu esperava.
É muito superior à irmã mais nova...!
Certo, percebi. Você é poderoso(a).
Mas não precisava de me matar
de forma tão cruel.
És tão cruel, Tornado Terrível.
Não passas de um pedaço de carne
que não sente dor.
O que é que está a falar?
Agora vou desenhar a sua verdadeira forma.
Ah, não, ela desmascarou-me completamente.
Eu não estava preparado... para a desafiar...
Neste caso...
só resta uma opção.
Senhor Orochi! Por favor, ajude-me.
Por favor, acabem com esta mulher! Senhor Orochi!
Orochi? Ah sim,
alguém mencionou esse nome.
Posso ser o comandante,
mas o nosso chefe é o Rei Monstro Orochi.
Mesmo sendo aquele que
criou este verdadeiro monstro,
Não consigo compreender os limites
do seu poder ilimitado.
Acabou para ti, Tornado.
Hum?
Hein...? Ninguém vem.
Por quê? Que estranho.
Manipulei-o
para que nunca desobedeça às minhas ordens.
Talvez ele esteja demasiado ocupado para vir salvar-te.
Talvez esteja a enfrentar
algum outro herói neste momento.
Não são páreo para mim.
Mas ouvi dizer que os outros
também são bastante fortes.
E-Espere.
Espere um minuto. Vamos acalmar-nos
e conversar sobre isso. Tudo bem?
Existe algum adversário tão poderoso
que ignoraria o meu sofrimento?
Não, isso não pode ser.
Estou a enfrentar o Tornado aqui!
Depressa, venha cá!
Para onde foi ele?
Primeiro, dois homens nus,
depois um cão e um gato.
Estava a pensar o que vem a seguir...
E agora,
surge algo completamente absurdo.
Eu moro mesmo em cima daqui.
Ouvi um barulho, por isso saí
para dar uma volta e verificar o que era.
Aquela onda de choque de há pouco...
Era algo fora do comum,
por isso vim ver com os meus próprios olhos.
Nem sequer estava na lista de vigilância.
Uma presença inesperada e formidável
que poderia representar uma ameaça real para nós...
Deve ser destruído agora
ou poderá ser perigoso.
Nós? Então isso significa vocês que vivem aqui.
Estão todos no mesmo grupo ou algo do género?
Vocês estão a falar de
ameaças e perigos, mas...
Sou eu que estou a ser atacado aqui.
Estou apenas a ripostar.
Então vai atacar-me, é?
Estás vivo, Pochi?
Mate esse humano.
Caramba, dei-me mal!
O que fizeste ao Pochi?
Eu dei-lhe um soco.
Como se atreve a queimar a minha capa?
És definitivamente um monstro.
Por isso não vou pegar leve.
Vai levar um soco normal.
Conteve-se contra Pochi...?
Não, aquilo não foi bluff.
As células monstruosas dentro de mim estão a rugir.
Agora já entendi. Então era ele.
Aquela presença inexplicável que senti...
Goketsu...
Centichoro...
A besta que, segundo os rumores, habita
a cidade fantasma acima.
Nem a Associação de Monstros
nem eu fomos responsáveis.
Foi este homem!
Há muito tempo que não me sentia tão animado .
Cada célula monstruosa dentro de mim sente isso.
Este homem é o sacrifício perfeito
para a minha ressurreição.
Parece que este será
o confronto final.
Tenho interesse em si.
O ápice da força biológica
que um ser humano pode atingir.
Até que ponto me pode resistir?
Estou ansioso por isso.
Consegues despertar o meu ego e as minhas emoções
que estavam envoltos numa névoa?
Através de inúmeros sacrifícios,
tornei-me a forma de vida suprema.
Sob o comando de Gyoro-Gyoro,
Suportei inúmeras
experiências de fusão e combate com os guerreiros mais fortes.
Evoluí de um humano
para um monstro extraordinário...
O ser supremo.
O destino trouxe-te aqui como o meu sacrifício.
Venha, lute comigo como se
fosse uma experiência de combate.
e ofereça o seu corpo para mim.
Pois eu sou um deus cujo renascimento
foi profetizado em tempos antigos.
e destinados a descer a este mundo...
— Eu sou o Oroch...
— Ei, já chega.
Não tenho o mínimo interesse em si.
Não se estresse sozinho...
Estou farto de ouvir apresentações
destas. Sem ofensas.
Rei de tal coisa...
Arma ancestral de tal coisa...
Evolução final de fulano de tal...
Fulano de tal de todo o universo...
Blá blá blá.
Já lidei com muitos como tu antes.
Então, o que te diferencia deles?
Mesmo que se considere
o ser supremo...
De qualquer forma, vai cair
com um só soco.
Acho que estava apenas aborrecido.
Ficou mais forte,
Mas confundiu isso
com alcançar o seu objetivo.
Pode vir.
Mas não estou à espera de muito.
Estou destinado a tornar-me um deus!
Então, num esconderijo de monstros,
os raios podem surgir do subsolo?
ZAP
O que... é que... acabou de... fazer...?
Hã...? Apenas um soco normal.
Então, isto é...
medo.
RUMBLE RUMBLE
Dividir em dois grupos, certo?
Nesse caso,
seguirei a tua sugestão, Silverfang.
Muito bem, então pode ir por ali.
O quê?
Isso significa que iremos por aqui.
Uhum... Então vamos lá.
Não era isso que eu queria dizer
com "segue o teu exemplo".
Normalmente, quatro pessoas devem ser divididas
em dois grupos de duas.
Isto é apenas bom senso.
Porque é que tenho de acabar sozinho?
Ah, bem. Vou tratar disso.
Até que os heróis mais fortes
eliminem o inimigo,
Vou ocultar a minha presença
e ficar fora de vista.
Vou imaginar que sou uma nuvem.
Não, isto parece demasiado grandioso.
Não me consigo identificar com isso.
Posso ser um
microrganismo imóvel que é
Invisível, despercebido
e sem incomodar ninguém.
Isso também não me parece certo.
Sou um ser próximo do nada
e simplesmente flutuo por aí.
Rei?
Hã?!
Aquele miúdo refém...?!
Porque é que ele está na minha frente?
Eu estava com muito medo!
Passei
todo este tempo a fugir sozinha.
Há um monstro a vir
atrás de mim por aquela direção.
Mas agora que o King está aqui,
estou a salvo, certo?
Pode me proteger?
Leve-me às costas
e leve-me até à saída!
Não. Bem, hum... isso é... uh...
RUMBLE RUMBLE
Aquele som. Será o motor King Engine?
Hum... Não me queres.
Seria mais sensato encontrar
um herói diferente.
Mesmo que dependa de mim,
não poderei ajudar em nada.
Se eu tentar ajudá-lo, só vai acabar
por se desiludir.
Ele já me desmascarou?
Mas o meu disfarce era perfeito.
Ah, não. Estou lixado.
Tenho tanto medo. Droga.
A minha transformação está a desmoronar.
Hã? O que aconteceu?
Estou com medo. Ajude-me, Saitama!
Eu avisei-te.
Finalizei tudo com apenas um soco, mais uma vez.